¿Qué deseas?
Me investigaste,
y tenía la familia Ewings
transferir dinero al secuestrador
usando mi tarjeta anterior.
Entonces secuestraste a Joann.
y me incriminó por ello.
Realmente lo pensaste bien.
Peytón,
Lo siento mucho.
estaba cegado
y lo hice porque realmente te amo.
Señora Ana,
Sólo quería deshacerme de ella.
No quise hacerle daño a Joann.
por favor perdóname.
Peyton, esto...
Incluso si Peyton te deja ir,
Seguiré con esto.
¿Cómo se puede hacer daño a un niño?
Señora Ana,
ahora que la verdad ha salido a la luz,
no me debes
una disculpa?
Oye...
¿Por qué...?
¿Por qué tu mamá es tan grosera?
¿Aún recuerdas?
lo que dije cuando
¿Te vi por primera vez?
¿Soy guapo?
B*stardo.
Oye, ¿por qué sigues aquí?